Aight vamo hacer una calculadora



¿Que funciones necesita cumplir una calculadora comun?
>Sumar, Restar, Dividir, Multiplicar
>Punto decimal, simbolo = para el resultado, un boton de cancelar.
> Porcentajes, raiz/potencia cuadrada
>M+ (Sumar a la memoria), M- (Restar a la memoria), MRC ( Memory recall) => tf is that

Cosas que hacer : 
>Armar componente boton (DONE)
>Armar pantalla que muestre numeros (DONE)
>Armar botones en calculadora(DONE)
>Armar sistema de memoria (pend)
>Añadir funcionalidad a los botones(pend)
>Darle estilo ( probablemente con bootstrap)
>Poder mostrar un resultado al usar "=" (pend)
>Hacer la pagina responsive

¿Que hacer ahora?
Armar funcionalidad del boton "=" (Resuelto, acordarse de committearlo por si lo otro sale mal),

Arreglar La funcionalidad de la calculadora : (pasar las strings de numeros a NUMEROS para la calculacion)



Poder setear dos numeros, separados por operadores: (PENDIENTE)
Ambos numeros se guardan en state.
El primer numero se va a registrar cuando se toque por primera vez un operador, 
eliminandolo del contenido que se muestra en la pantalla, guardandolo en estado.
A su vez en ese momento habrá que actualizar en el inicio del contenido en pantalla el simbolo del operador que se va a utilizar.
El operador deberia quedar guardado en estado tambien, para futura referencia en la calculacion.





¿Para que sirven la M-, M+, MRC?
Con M+ ingresas el número que está en la pantalla a la memoria de la calculadora. No importa si borras todo o le das a la tecla C, ese número sigue allí hasta que apagues la calculadora. Con M+ puedes seguirle sumando números a lo que está en la memoria, y con M-, le restas. Cuando presionas MRC, traes a la pantalla el número que estaba almacenado en la memoria. Esto sirve para cuando quieres hacer operaciones en las cuales necesitas guardar un resultado por un rato, mientras haces otros cálculos.

Hay otra tecla más, MC, que sirve para borrar lo que está en la memoria.




____________________
OLD PROBLEMS
Conflicto en la funcion handleOperador() : 
La logica parece funcionar solo en la primera  vuelta. 
Se cumple con la condicion para que se ejecute el primer IF ( que el primer numero sea un string vacio)
se actualiza el valor del primer numero y se sobreescribe la pantalla con el operador elegido y un espacio.

Al añadir otro numero y querer asignar un nuevo operador, sin embargo, ocurre un problema : 
La pantalla devuelve el numero guardado como primero y, sin importar si se le asignan valores nuevos o se clickea en el operador, sigue devolviendo ese numero.
Creo que esto ocurre por un problema en el segundo condicional IF, que siempre va a ser el que se ejecute ya que el NUM1 nunca es un empty string.

setOp2(pantalla.textContent) => Esta linea está mal, porque a este punto pantalla text content incluye espacios y un operador, por tanto no define realmente al numero 2.

SOLUCION: alterar la funcion calcular() para que no actualize la pantalla, sino la pantalla--previa con el primer numero.
alterar el segundo IF de handleOperador para que se comporte como el primer IF, actualizando la pantalla al operador + " " luego de calcular
